مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
أعلنت شركة تقنيات ستارشيب
أن سُكان خمسة من المُدن
الرئيسية في المملكة المُتحدة
وألمانيا وسويسرا
ستكون لديهم الفُرصة للاستفادة
من أول إنسان آلي يعمل بشكل أوتوماتيكي بالكامل
حيث سيقوم بتوصيل الطلبات
والطرود مُباشرة إلى أبواب الزبائن
بعد مرور عامين من التطوير
يمكن لتلك المركبة الآلية
أن تستكمل عملية توصيل بدون مُراقبة
وتستغرق من 15 إلى 30 دقيقة
في حيز يصل إلى أكثر من خمسة كيلومترات
وبمُجرد أن يختار المُتسوق وسيلة المركبة لطلبيته
يُمكن تحديد موقع الروبوت بالوقت المضبوط
من خلال تطبيق على الهاتف الجوال
ويقوم التطبيق أيضاً بإعطاء العميل
رمزاً خاصاً يُطلب لفتح الشُحنة عند وصول الروبوت
السُرعة القُصوى التي يُمكن أن يتحرك بها الجهاز
هي سبعة كيلومترات في الساعة
قامت الروبوتات إلى الآن بالتوصيل
لمسافة تُقدر بحوالي 8,000 كيلومتر
وتمكنت من توصيل الطعام
إلى أكثر من 400,000 شخصًا دون حادث واحد
و تعتقد الشركة أنه على الرغم
من أن هذه الروبوتات لا تستطيع الطيران
مثل الطائرات دون طيار
إلا أنها بالتأكيد ستنال إعجاب الزبائن
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء